Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жүздеген жылдар бұрын адамдар не ойлады?
Сондай сұмдық жаратылыс
Олар тұқымды жақсарту үшін барын салды ма?
Дәл сол ақымақ сияқты...
Әрине, патшайым абсолютті билікке ие.
Жұмысшылар ара сияқты соңынан ереді
Эусоциалды сүтқоректілер өте аз.
олар 6000–7000 метр биіктікте ұша алады, және—
Егер үңгірлер болса, топтастырылған сүтқоректілер жақсырақ.
Миркаттар әлдеқайда жақсы көрінеді.
Менің ойымша, бұл танымал болды...
Кез келген жағдайда жалаңаш моль егеуқұйрықтарын өсіру
Мені еш ойланбастан басқаруға қойды.
Ештеңе Бұл менің негізгі жұмысым емес.
Маған берілген бастапқы міндет Каява но Сатода.
Қалалық денсаулық орталығының бөлімінде әдеттен тыс түрлерді басқару бөлімі деп аталады.
Мақсаты егеуқұйрықтардың нақты жағдайын зерттеу және басқару болды.
Саки-чан Ах!
Бұл тұтынушы~
Иә, мен бірден барамын.
237 шілде
Мен 26 жаста едім
Кешіріңіз
Оян...
Ахх...
Сонда Асахина екеуің сыныптас болдың ба?
Не? Иә... бұл дұрыс
Екеуміз түскі асқа шықсақ ше?
Жоқ, олай емес... Бүгін сенен сұрағаным
Өйткені бұл жұмысқа қатысты мәселе.
Иә? иә?
Онда мен бірінші барамын.
Не? Эххе...
Менеджер-сан, абай болыңыз...
Сонымен?
Сізге не керек?
А, а... Бәкемезу туралы.
Мен жай ғана сұрағым келді... жай...
Дұрыс. Бұл ерекше түрлерді басқару бөлімі... Сонымен?
А... көрдіңіз бе.
Қазіргі уақытта соғысып жатқан колониялар бар ма?
Бұл еш жерде болмауы керек...
Шынымен бе?
Бір жерде қақтығыс болды ма?
Бакемезу бұл
Мұны соғысқа дейін тапсыру міндетті ме?
Егер сіз оны елемейтін болсаңыз, ең нашар жағдайда колонияңыз жойылып кетуі мүмкін.
Мен оны босатпаймын деп елестете алмаймын.
«Отарлар арасындағы соғыс әрекеттерін жүргізуге рұқсат беру туралы өтініш»
Хмм, тіпті мен күтпеген шабуыл жасағым келсе де.
Бұл алдын ала жазылған жоқ па?
Ақпарат басқа тарапқа берілмейді.
«Отарлар арасындағы біріктіру және жою туралы хабарлама» және «жас малдарды басқару және көшіру туралы өтініш»?
Мен... кез келген колонияны көремін
Тілдерді жетік меңгерген адам болуы керек пе?
Эй... иә?
Сіз мұны ақымақтық деп ойлайсыз ба? иә?
Сіз мұны қызықсыз деп ойлайсыз, солай емес пе?
Өйткені бюрократиялық жұмыстың бәрі формальдылық...
Сөздің шын мағынасында сияқты
Қаланы көркейтуге пайдалы жұмыс басқа...
А... жоқ, бұл дұрыс емес...
Ах...
Тек...
Не айтсам екен... сөз саптауы ерекше.
Неліктен оның орнына Бакемонезуды «әртүрлі түрлер» деп атайсыз?
«Наубайхананы басқару бөлімі» тым көп емес пе?
А... Менің ойымша.
Сонымен қатар, неліктен құбыжық егеуқұйрықтар соғысып жатыр деп ойладың?
Үйде біз жиі боламыз
Құбыжық егеуқұйрықтар үлгілерді жинап алсын.
Myoho фермасында
Сіз тасбақа аралар тобын пайдаланасыз ба?
Иә, жақында Юрин но Сатода.
Мен оларға шламды қалыптарды жинауды тапсырдым.
Кеше таңертең оған шабуыл жасалған сияқты...
Шабуыл ма?
Кенет маған жебе атылған сияқты.
Аң аулау кезінде қателескен жоқсың ба?
Жоқ, ол көлеңкеге тығылып, маған оқ атты.
Әдейі жасау
Ах...
Сіз басқа адамның тасбақа арасы екенін білесіз бе?
Неліктен?
Тасбақа аралары ұсталады.
Алып торғай арасының тікелей ұрпағы.
Бұл Киромаруға соғыс жариялаумен бірдей болар еді...
Олай болса, ол бөтен түр ме?
Ол көптен бері көрінбеді.
Мен...
Осында келсең түсінерсің деп ойладым.
Эй, тасбақа аралары Myoho фермасының зақымданғанына шағымданды ма?
Жоқ, менің қызметкерлерім орманда болды.
Мен сол тасбақа араларды кездестірдім.
Ол көмек сұрады, мен дереу аумақты іздедім.
Сол кезде...
Хмм.
Егер біз бұл жағдайды бақылаусыз қалдырсақ, бұл үлкен мәселе болмай ма?
Ол сондай-ақ үлгілерді жинауға кедергі келтіреді және ең алдымен оны адамдар пайдалана алады.
Жарайды, мен оны мүмкіндігінше тезірек қарастырамын.
Қай колонияға шабуыл жасағанын білсеңіз
Менің ойымша, қандай да бір жаза қажет болады.
Ең нашар жағдайда, зиянкестермен күресу бөлімі келетін уақыт болуы мүмкін.
Не?
Жоқ... Саки жалғыз өзі басқарады.
Ол мұндағы бөлім бастығы сияқты...
Ах...
Уф...
Осы уақытта менің ішімде
Кейбір ақымақ колонияға рахмет
Мен Сатосимен болмашы нәрсе үшін ұрысып қалдым.
Мен тіпті жарасатын мүмкіндігіміз болғанына қуаныштымын...
Бірақ қаладағы құбыжық егеуқұйрықтардан ең сақ болған мен де.
Бұл қандай қорқынышты оқиға.
Мен ешқашан елестеткен емеспін ...
Менің басым күн тәртібім бар.
Әрбір бөлім үшін тұрақты есептер қабылданбайды.
Мицуказэ Хино мырза, кәсіби кеңестің өкілі
Шусей Кабураги мырза, Қауіпсіздік Кеңесінің кеңесшісі
Сондай-ақ Томико Асахинаға, Этика жөніндегі комитеттің төрайымына.
Қатысуыңызды сұраймыз
1 апта бұрын Тасбақа арасы
белгісіз тараптардан 6 түрлі түр
Маған шабуыл жасалған оқиға болды.
Олардың екеуі улы жебеден мерт болды.
Канто маңындағы бөтен колония
Екі топқа байланысты жинақтау ілгерілейді
Біз қазір тепе-теңдікте тұрмыз.
Бірінші топ – алып торғай ара.
Әскери күші шамамен 100 000, ал оның қолшатырындағы қуатты колониялар
Тасбақа араларын қосқанда 13 колония бар.
Жалпы әскери күші 500 000 мал.
Адамдарға өте адал
Олар да бағалы еңбектің көзі.
Мен сізге сұрақ қоя аламын ба?
Өтінемін
Бакемонезу... Бұл басқа түр ме...
Бұл колониялар
Олар қалай байланысқан?
Топты монолит деп ойлау дұрыс па?
Уф...
Алып торғайлар жүйесінде әрбір колонияда аналық болады.
Феодалдық қожайын мен қызметші қатынасында байланысты
Олардың бір-бірімен қандастығы да күшті.
Топ ішінде сатқындық болуы екіталай.
Түсіндім, жалғастырыңыз.
Уф... Екінші топ Шиоя-шыбындар.
Әскери күш шамамен 55 000, плюс 8 колония болды.
Жалпы әскери күш шамамен 300 000 деп есептеледі.
Олар да адамға деген құрметпен қарайды.
Адам жұмысы біраз уақыттан бері алып торғай араларының монополиясында болды.
Мен құнын бөлісуді сұрадым.
Шиоя шыбындарының тұқымында колониялар арасындағы синтез салыстырмалы түрде жетілген.
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Олар төңкеріс арқылы патшайымның билігін құлатты.
Шешімдерді сайланған өкілдер қабылдайды.
Королеваның міндеттері тек ұрпақты болумен ғана шектеледі.
Осы екі топтың біріктіру ілгерілеуінің нәтижесінде
Ешбірінің құрамына кірмейтін тәуелсіз колониялар
Өте аз қалды
Сосын тасбақа араларына шабуыл жасаған адам
Бұл Шиоя шыбындары колониясының болу мүмкіндігі жоғары дегенді білдіре ме?
Ах...
Оқиға орнындағы қалдықтарды мұқият бағалау нәтижелері
Шабуыл жасаған адам ағаш құртының көбелегі отауы болып шықты.
Ағаш құртының көбелегі?
Ағаш құрттарының колониясы он жылдан астам уақыт бойы бейтараптық жариялады.
Дегенмен, қазіргі уақытта
Шиоя-фуки түріне өте ұқсас деп есептейміз.
Түсіндім, мынаны айтып тұрсың!
Кейбір жағдайларда
Бір колонияның жойылуымен бітпейді.
Егер бүкіл Шиояги жүйесі қатысқан болса.
Мұны адамдарға қарсы көтеріліс деп атауға болады.
Осы маңдағы құбыжық егеуқұйрықтардың жартысы
Мен оны жоюым керек шығар хахаха...
Жоқ...әлі жоқ...
Олай болса...
Күту режимінде тұрған басқа түрдегі өкілді шақырғым келеді.
Даиджаби колониясының бас қолбасшысы Киромарумен.
Бұл Ногитсунемару, Шиоя Шыбындар колониясының өкілі.
Ең алдымен қайсысын тыңдауым керек?
Екеуін бірден қоссақ қалай болады?
Не? Егер әңгімелер әртүрлі болса
Тікелей қарсылық екенін анықтау оңай емес пе?
Ах...
Ал, алдымен Киромарудан сұрайық.
Тасбақа арасының сарбаздарына шабуыл жасаған оқиға туралы білесіз бе?
Иә
Қарсыласыңның көзің бар ма?
Тірі қалған сарбаздармен сұхбат нәтижелері
Ағаш көбелегі колониясының тікелей қатысы бар болып шықты.
А, демек сіз бұйрық берген басқа біреу болды дейсіз бе?
Иә
Ағаш шыбынының көбелектің колониясы тұзды үй шыбынымен бірге.
Сондықтан ол Шиоя-фуки орденін алған сияқты.
Енді Ногицунемарудан сұрайық
Киромарудың айтқаны рас па?
Жоқ!
Аспан мен Жерге ант етемін, мен мұндай бұйрық бермедім!
Бірақ ағаш көбелегі колония сіздің бақылауыңызда.
Бұл
бөлігі емес пе?
Расымен де, біз ағаш көбелегі колониясына жақындап қалдық.
Біз біріктіру үшін лобби жасадық.
Бірақ бұл әлі болған жоқ.
Олар ескіше ойлауда.
Өйткені біз патшайым болу жүйесінен шыға алмаймыз.
Тағы бір ағаш көбелегі алып торғай аралар отрядынан.
Адамдарды нысанаға алатын жағдайлар да бар.
Егер сіз бізге қосылсаңыз, сізге бірден шабуыл жасалады.
Ол қатты айғайлағандықтан қозғала алмаса керек.
Бұл оқиға рас па?
Өте күлкілі!
Бұл өтірікке негізделген софистика. Бұл бос сөз!
Мына екіжүзді адамның айтқан сөздері.
Алданбаңыз.
Бірінші тармаққа келетін болсақ, ағаш көбелегі колониясының патшайымы
Мен сізді қамауда отырғаныңызды естідім.
Екінші тармақ та қолданылады.
Біз сізді қорқытқанымызға ешқандай дәлел жоқ.
Ногицунамару
Жоқ, жоқ... Мен таң қалдым... Бұл қайдан шықты?
…
Ағаш көбелегі колониясының ханшайымы әлі тірі және аман.
Ол колонияны басқарады.
...
Сіз оны маған қалдыратын сияқтысыз...
Алланың алдында қаншама өтірік бар!
Мен сенің мына арам аузыңды жыртамын!
...
Ногицунемару деп айттыңыз ба?
Хаха, сөзсіз.
～
...
... ә... бұл...
Біз қарым-қатынас орнатуға күш салуды жалғастырдық.
Ішкі жағдайлар туралы толық ақпарат...
...
Біз бұйырғанша.
Мұндай нәрсенің құдайдың жазасы болатыны анық емес пе?
Олай болса, ағаш көбелектің колониясы мұны жалғыз жасады дейсіз бе?
...
Жарайды, айтыңыз.
Иә, бұйырсақ та.
...
Мен абдырап қалдым дегеннен басқа түсініктеме жоқ.
Алайда, егер бұл тасбақа арасының колониясынан туындаса
Өзіңіз жазсаңыз ше?
Ағаш көбелегі колониясының жебелері, садақтары, т.б
Қаласаңыз, сонша алуға болады.
...
Сіз жәбірленуші болып көрінген болуыңыз мүмкін бе?
Біз және Daijabee тобы кімбіз?
Өйткені күштер қақтығысуда.
Бетпе-бет соқтығыссақ, екі жақ та үлкен шығынға ұшырайды.
Бұл айту қорқынышты нәрсе, бірақ
Алып торғай аралар Құдайды мазақ етеді.
Сәті түссе, аман қаламыз.
Менің ойымша, ол бізді құртуға тырысқан шығар...
Бірақ тасбақа аралар колониясында екі ара өлген жоқ па?
Мүмкін олар үшін бірнеше құрбандық, т.б.
Бұл заттардың саны емес шығар.
Бұл тармақ бізден түбегейлі ерекшеленеді.
Біз негізгі философиясы демократия болып табылатын колониямыз.
Әрбір жануардың құқықтары тең
Мен сенемін, сен бұл ғаламда таптырмас болмыссың.
Ескі жүйеде тек патшайым абсолютті болды
Сарбаздар және т.б. стратегиядағы пешкалар.
Бұл тек тұтынылатын зат!
Бұл адам... Ногицунэмарудың айтқанының рас болуы мүмкін бе?
Иә, мұны парасаттылықпен елестету қиын, бірақ
Егер сіз менен олай емес пе деп сұрасаңыз, мен олай айта алмаймын.
Күтілгендей, мұның бәрі қастандық болуы мүмкін.
Мен оны қарастырған жоқпын...
Соңында қорытынды шығарылмай отырыс үзілді.
Жауды бір сағатта жойып жіберемін.
Сәттілік тілеймін.
Бұл жақтағы алып торғай араларының негізгі әскері 100 000.
Екінші жағы – 140 000 жануары бар одақтас күштер.
Неліктен одақтас күштер?
Шиоя шыбындар колониясында негізгі күш бар емес пе?
Бұл жай ғана сөйлейтін қорқақ үшін.
Менің ойымша, сіз сұраңыз.
Көп болса да, менің ойымша
Менің күштеріммен кенеттен бетпе-бет келуге батылдарың жетпеген шығар.
Түсіндім, көңіліңізден шыққанша күресіңіз.
Түсінді
Ватанабе мырза
Біраз төмен түссе жақсы болар еді.
Инуи мырза
Бұл қалқан ежелгі өркениеттің соғысушы мемлекеттер кезеңінде ойлап табылған.
«Бамбук байламы» деп аталатын нәрсеге ұқсас
Мен сені ақылды деп ойладым, бірақ...
Бірақ мен оның осының бәрін өзі ойлап тапқанына сене алмаймын...
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Олардың қайдан келгенін білмеймін.
Мен қандай да бір білім алып жатырмын деп ойлаймын.
Бұл… (Бакуго) Э?
Кейде олардың даналығы мені қорқытады.
Олар бізді жабайы табиғатты қорғау офицерлерін өлтірді.
Артыңнан не айтатынын білесің бе?
Жоқ
Қарапайым адамдар құдайлар, ал біз өлім құдайымыз.
Менің ойымша, бұл көмектесе алмайды.
Бірақ мен әртүрлі колонияларды көрдім.
Осындай шайқаста, бірінші
Менің ойымша, «Алып торғай аралары» армиясына ешкім тең келе алмайды.
(Ирис) Анашым, әкешім! Ағам мен апам да!
Бұл жай ғана әңгіме. Шын мәнінде, шайқас алдында олар
Олар маған есірткінің бір түрін беріп жатыр.
Есірткі... есірткі ме?
Бұл...
Мен егжей-тегжейлі білмеймін, бірақ ішсеңіз керек
Менің миссия сезімім артқанда, мен енді ешқандай қорқынышты сезінбеймін.
Нәтижесінде агрессия ең жоғарғы деңгейге жетті.
Бұл жеңілмейтін сарбаздарды жасайды.
Жоқ! E! Уау
Болды!
Мен жасаған уәдемді бұзды.
Мен қатты ұялдым.
Ең үлкен жауды жеңу
Бір сағаттан астам уақыт кетті.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Онда қалай болды?
Бұл Дайжаку ара әскері үшін үлкен жеңіс болды.
А... Түсіндім.
Егер бұл Киромару басқаратын негізгі күш болса, бұл табиғи нәрсе деп ойлаймын.
Бөлім меңгерушісі туралы не ойладыңыз?
Иә, сәл... күтпеген нәтиже.
Бұл ағаш көбелегі жеңді дегенді білдіре ме?
айта аламын ба?
Тасбақа аралар тобы аударылды.
Иә?
Сіз таң қаласыз, солай ма? Кенет тасбақа ара әскері алдыңғы шептен шығып кетті.
Бізді қолдауға келген басқа әскерлер аңырап қалды.
Жеңіс ағаш құртының әскері үшін дерлік шабуыл немесе қорғаныссыз шешілді.
Бір минут күтіңіз. Барлығы неден басталды?
Тасбақа арасына ағаш көбелегі шабуыл жасады, солай ма?
Партия аударылса ше...
Бұл күрделі және біртүрлі.
Ойлап қарасақ, тасбақа арасының отауы
Мен мұнда зиян туралы есеп берген жоқпын.
Оған қатысы бар ма?
Енді біз бір жеңіс пен бір жеңіліспен бірінші шаршыға оралдық.
Бұл туралы не деуге болады?
Өйткені, нақты шайқаста үлкен жеңіске жеткен Дайжаку ара әскерінің артықшылығы болды.
Менің ойымша, ол қозғалмайды.
Торғайдың үлкен әскері жойылды.
Бұл менің қиялым ғана емес еді.
Бұрын қаланы тастап кеткен адамдар ше?
Бұл екі адам бір-бірімен байланысты емес.
Саки Мариямен және басқалармен кездесе алды ма?
Иә
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory